'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Sialan!
Lakshmi lolos lagi!
Dia salah belok.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kami akan putar balik.
Kita harus melakukannya.
Tapi, Ashish, kita harus cepat.
Karena kantor Rishi sangat
dekat, dan kami tidak punya waktu.
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan hari ini.
'Ayo kita temui Malishka dulu.'
Ini Lakshmi.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Aku harus menyelamatkannya.
Hanya dengan begitu Malishka akan aman.
'Mengapa Sonal memanggilku ke sana?'
'Apakah Malishka dan Sonal
merencanakan sesuatu?'
'Malishka tidak mengatakan apa-apa.
Dia juga tidak menerima telepon saya.'
"Biarkan aku meneleponnya lagi."
Angkat!
Telepon berdering tetapi
dia tidak mengangkatnya.
Malishka.
Dia adalah orang yang oportunis
dan tidak tahu berterima kasih!
Biarkan saya melihat berapa
lama dia mengabaikan saya.
Biarkan aku pergi dan
menemuinya secara langsung.
Dengar, jika kalian berdua
tidak bisa melakukannya, biarlah.
Saya datang ke sini untuk
Sonal karena dia menelepon saya.
Dan saya melakukan
segalanya mengikuti instruksinya.
Dan bagi saya, apakah
Anda setuju atau tidak setuju,
Saya akan melakukan pekerjaan
seperti yang diminta Sonal kepada saya.
Itu juga bukan salahmu.
Karena kamu belum mengenal Lakshmi.
Tapi aku sangat mengenalnya.
Saya telah melihat bahwa dia
selalu sangat beruntung.  Selalu.
Bahkan hari ini.
Apakah Anda melihat bagaimana dia melarikan diri?
Jadi, itu adalah tanda bagi kita bahwa
kita tidak boleh melakukan semua ini.
Bahkan Tuhan bersamanya hari ini.
Sonal.
Apakah Anda tahu
mengapa dia belum berhasil?
Benar-benar?  Mengapa saya tidak bisa?
Karena ketakutan dan
kemenangan tidak sejalan.
Sonal.
Tenang, Malishka.
Oke, menurut Anda Lakshmi beruntung.
Baiklah, itu bagus untuk kita.
Semua keberuntungannya akan berakhir sekarang.
Lakshmi tidak bisa kabur sekarang.
Jangan khawatir!  Tidak
akan ada kesalahan sekarang.
Oke?  - Semoga saja begitu.
Ya Tuhan!  Wanita ini...
Dia berjalan sangat lambat!
Ini akan terlambat pada
saat dia menyeberang jalan.
Pikiran ini.
Saya tidak boleh terlibat
dalam apa pun yang kita lakukan.
Karena resikonya sangat besar.
Lakshmi bisa mati
jika dia terluka parah.
Maka itu akan menjadi kasus pembunuhan.
Silakan!  Saya tidak menginginkan semua ini.
Ini akan menjadi kasus yang serius.  Anda...
Tidak apa-apa jika dia cacat
tetapi dia tidak boleh mati.
Saya tidak ingin mengambil risiko itu.
Anda ingin melakukannya tanpa
risiko, bukan?  Jangan khawatir.
Saya akan membuat hidup Anda bebas risiko.
Jangan khawatir, Malishka.
Adalah tanggung jawab saya untuk
membuat Rishi dan Anda menikah.
Serahkan padaku.  Anda berdua
akan memiliki pernikahan besar.
Saya harus menelepon Lakshmi.
Saya perlu memberi tahu dia.
Sialan!
Aku meninggalkan telepon di dalam mobil.
Haruskah saya kembali?  TIDAK.
Ini akan membuang-buang waktu.  Biarkan aku pergi.
Resi.
Ini adalah file
rekening bulan lalu.
Periksa sekali, agar saya bisa
memberikannya untuk audit internal.
'Shalu.'
Rishi, kamu periksa.  Biarkan saya menghadiri panggilan.
- Siapa yang memanggil?
Sha... Nah...
Ini malam.  Orang-orang
terus menelepon tanpa alasan.
Biarkan saya menghadiri ini.
Anda memeriksa akun.
Biarkan aku melihat...
- Siapa itu
siapa yang memanggilmu tanpa alasan?
- Sha...
Apakah itu Shahrukh Khan?
- TIDAK!
TIDAK!  Kenapa dia...
Mengapa dia menelepon saya?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda ingin tahu
siapa yang menelepon saya?
Jangan pedulikan siapa yang memanggilku.
Urus urusanmu sendiri.  Saya akan
memeriksa akun dan Anda menerima telepon.
Tidak, lakukan sebaliknya.
Biarkan saya menghadiri
panggilan dan Anda memeriksa akun.
Agar aku bisa meluangkan waktu.
Apa...
Apa yang kamu katakan?  Pergi saja.
Shalu memanggilmu.  Hadirilah.
- Ya!
Tidak, bukan Shalu... Aku akan kembali.
Laksmi!
Mama!
Apa yang ibu lakukan di sini?
Keberuntungan memihak kita hari ini.
Tapi bukan Lakshmi.
Dia akan selesai hari ini.
Halo!  - Halo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sedang menunggu teleponmu.
Apa kabarmu?  Saya telah
menunggu panggilan Anda!
Oke?  Oke.
Anda duluan.
Wanita pertama.  Lanjutkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku hebat!
Anda bisa melihat saya ketika kita akan bertemu.
- Anda berbicara tentang pertemuan.
Anda bahkan tidak punya
waktu untuk menelepon saya.
Apakah Anda tahu betapa gelisahnya saya?
Benar-benar?  Kegelisahan dan semuanya!
Shalu, ada apa?
Apakah kamu merindukanku?
Anda bisa menelepon saya kemudian.
Saat ini, akulah yang memanggilmu
dan bukan sebaliknya.  - Oh ya.
Maaf.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
- Aku baik.
Apakah Anda tahu apa yang saya rasakan?
Sepertinya kita berbicara setelah berabad-abad.
Bukan?  - Itulah yang!
Apakah Anda di kantor?
- Ya.  Mengapa?
Tidak, aku hanya...
Anda harus bekerja.  Mari kita bicara nanti.
Jangan tutup telepon!  Saya melakukan pekerjaan saya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Berbicara denganmu adalah pekerjaanku juga.
Berhenti bicara omong kosong.
Tutup telepon dan lakukan pekerjaanmu.
Seperti itu, Anda sangat malas.
- Hai!  Shalu!
Anda suka mengacak-acak bulu
dengan mengatakan hal yang salah.
Itu salah.  Saya tidak malas.
Tunggu sebentar.
Hanya karena saya mengatakan bahwa
berbicara dengan Anda adalah pekerjaan saya
dan saya tidak berbicara dengan Anda,
Anda mengatakan bahwa saya malas.
Atau karena saya tidak
melakukan pekerjaan kantor saya?
Hei, Shalu!  Ayo!
Ceritakan sekarang!
Anda bebas berpikir apa
pun yang Anda inginkan.
Selamat tinggal untuk sekarang.
TIDAK!  Shalu, jangan ditutup!
- Selamat tinggal!
Hai!
Dia benar-benar gila!
Ya!  Aku harus berbicara dengan Shalu.
Aku tidak meneleponnya.  Tapi dia melakukannya.
Dan aku bisa berbicara dengannya.
Rasanya luar biasa.
Shalu adalah gadis yang baik.
Asish, hati-hati!
Hai!  Hentikan mobilnya!
- Hentikan mobilnya!
Keluar!
Tante!  Bibi Kiran, tolong bangun!
Mama!  - Membantu!
Membantu!  Bibi, silakan bangun!
Bibi, tolong buka matamu!
Tolong bantu!
Siapa yang bertemu dengan kecelakaan?
Aku harus membawanya ke rumah sakit!
Membantu!
Laksmi!
Apa itu Lakshmi...
Resi!  Kamu ada di mana...
Apa yang terjadi padanya?
Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Mengapa dia bergegas keluar?
Bagaimana ini bisa terjadi?  Tante...
Bibi, kamu akan baik-baik saja.  Saya
disini.  Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Ambulans...
Tolong panggil ambulans!
Bibi, tolong bangun.  Tante...
Halo... Saya butuh ambulans!
Tolong bangun!
Kamu akan baik-baik saja.
Silakan bangun.
Kamu akan baik-baik saja!
Seseorang, tolong bantu saya!
Mama!
- Bagaimana ini bisa terjadi?  Bibi, buka matamu.
Tolong bangun.  Kamu akan baik-baik saja.
- Mama!
Apa yang terjadi padamu, ibu?
- Malishka!
Malishka!  - Bu, bangun.
Tante!  - Resi!
Bibi Kiran...
- Rishi!
Resi, bantu kami!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia bertemu dengan kecelakaan.  Saya tidak tahu bagaimana.
- Mama!
Panggil ambulan.
- Ya, saya akan memanggil satu.
Saya sudah memanggil ambulans.
Mama!
Ibu, tolong bangun.
Mama!  - Malishka.
Ibu, buka matamu.
- Jangan khawatir.  Dia akan baik-baik saja.
Keluar dari mobil!
- Ashish, aku tidak mau masuk penjara!
Ashish, keluarkan aku dari sini!
Silakan!  Ayo pergi dari sini!
Ashish, Rishi datang ke sini.
Berkendara dengan cepat atau kita akan selesai.
Asish, ayolah.
Ashish, cepat mengemudi!
'Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!'
Ibu, tolong buka matamu!
- Lakshmi.
Pria itu melaju dengan mobilnya.
Aku tidak akan membiarkannya!
Bibi, tolong bangun!
Lakshmi, bibi akan baik-baik saja.
Ibu tolong!
Tolong bangun.  - Malishka!
Ibumu akan baik-baik saja.
- Dia berdarah deras.
Malishka, ayo bawa dia ke rumah
sakit.  Dia akan baik-baik saja.
Apa apaan!  Hai!
Perhatikan ke mana Anda pergi!
Resi!
Dia akan baik-baik saja.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Bibi Kiran!
Rishi, apa yang terjadi pada Bibi Kiran?
Tante!
Ibu tolong!  - Malishka, bangun.
Dokter!
Tolong hubungi dokter!
Silakan datang ke sini dengan cepat!
Dia terluka parah.
- Biarkan aku memeriksa.
Ya Tuhan!  Dia terluka parah.
Ini adalah luka yang dalam.
Perawat, periksa alat vitalnya.
Dan bawa dia ke ruang operasi.
Cepat pergi.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa dengan pasti
sekarang.  Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Mama!
Resi... Ibuku...
Apakah ibuku akan baik-baik saja?
Tidak ada yang akan terjadi pada ibumu.
Santai.
Dia akan baik-baik saja.
Hentikan mobilnya, Ashish.
Aku berkata, hentikan mobilnya!
Ini bukan salah kami.
Itu juga bukan salah Bibi Kiran.
Tapi dia terluka!
Saya sangat berharap dia baik-baik saja.
Ashish, dia adalah ibu Malishka.
Ibu sahabatku!
Dan kamu...
- Aku?
Apa yang saya lakukan?
Dia datang di depan mobilku.
Anda bisa menyelamatkannya!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Dia datang di depan
mobil saya tiba-tiba!
Bahkan, jika dia tidak
datang di depan mobil saya,
Hidup Malishka akan tersortir!
Masalah terbesar dalam
hidupnya akan terpecahkan.
Ashish, kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang akan saya katakan pada Malishka sekarang?
Tuhan, tolong bantu dia pulih.
Aku tidak bisa menyelamatkan Bibi Kiran.
Saya tidak tahu bagaimana tangan saya tergelincir.
Tolong jadikan dia lebih baik.
Bagaimana Kirana?
- Mereka mengoperasinya, bu.
Tapi bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Kiran biasanya berkeliling
dengan mobilnya.
Aku tidaktahu banyak.
Sebelum saya sampai disana,
Lakshmi dan Malishka sudah ada disana.
Apa yang kamu lakukan di
sana dan apa yang terjadi?
Sebenarnya, saya membawa
makan siang Rishi ke kantornya.
Dan saya berjalan kaki.
Tiba-tiba aku mendengar
suara Tante Kiran dari belakang.
Dia memanggil namaku
dan aku berbalik.
Dia tersandung dan hampir jatuh
sebelum aku meraih tangannya...
Tapi tanganku terpeleset dan sebuah
mobil yang melaju kencang menabraknya.
Mama!
Apakah dia terluka parah?
- Dia terluka di kepala.
Bibi, ibuku...
- Jangan khawatir, sayang.
Malishka...
- Malishka.
jangan khawatir.
Aku disini Untukmu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Kiran.
- Dia berdarah begitu banyak!
Dia akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Bagaimana aku akan menghadapinya sekarang?
Dia bahkan mengatakan kepada
saya bahwa ibunya akan ada di sana.
Tapi...
- Dia seharusnya bertanya pada ibunya apa yang dia lakukan di sana.
Kamu tahu apa?
Saya pikir dia pergi
menemui Lakshmi.
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
kamu benar.  - Jadi begitu.
Tante Kirana...
Dia pergi ke sana untuk menyelamatkan Lakshmi!
- Benar.
Itulah yang saya coba katakan.
Sialan!
Resi.
Dokter, bagaimana dia?
- Dokter.
Operasi berjalan dengan baik.
Tetapi penting baginya
untuk sadar kembali hari ini.
Kalau tidak, dia bisa mengalami koma.
- Dokter, tolong!
Tolong, jangan berkata seperti itu!
Saya mohon!
Tolong bantu ibuku sembuh.
Tolong cari jalan
untuk merawatnya dan
membawanya kembali ke kesadaran.
Malishka, dia...
- Bibi Neelam, tolong beritahu dia!  Apakah ibu akan baik-baik saja?
Ya, Malishka, dia akan baik-baik saja.
Anda harus tetap kuat.
Saya tahu bahwa saya dapat
membawanya kembali ke kesadaran.
Haruskah saya pergi dan menemuinya, dokter?
Jika dia melihatku, dia akan baik-baik saja.
Aku yakin dia akan bangun.  Silakan!
Bisakah saya bertemu dengannya?
Kami membawanya ke bangsal.
Anda tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
Hanya satu orang yang diizinkan
untuk bertemu dengannya.
Malishka!  - Malishka!
Biarkan dia pergi.
Dia mengkhawatirkan ibunya.
Dia harus diizinkan untuk bertemu dengannya.
Bahkan seorang ibu pun akan
sekhawatir ini jika anaknya terluka.
Mungkin, jika Kiran melihat
Malishka, dia akan sadar kembali.
Bu, dengarkan aku.
Tolong buka matamu.
Tolong bangun.
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan dokter?
Dia mengatakan bahwa jika Anda
tidak bangun dan sadar kembali...
Ibu, tolong buka matamu!
Ibu tolong!
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Aku tidak bisa melakukan apapun tanpamu.
Ibu tolong!  Bangun demi aku.
Aku akan sendirian tanpamu!
Ibu, tolong buka matamu!
Bu, aku tidak akan bisa
melakukan apapun tanpamu!
Percayalah, ibu.
- Mendengarkan.  Tolong jangan khawatir.
Dan tolong biarkan pasien beristirahat.
Bu, aku tahu kamu sangat kuat.
Anda dapat melakukan apapun.
Aku tahu kau tidak tahan
melihat putrimu menangis.
Tolong buka matamu untukku.
Ibu, tolong bangun.  Silakan!
Tolong bangun demi aku!
Silakan!
Ibu tolong!
Tolong, ibu!  Tolong bangun!
Silakan...
Apakah Anda mengajukan keluhan
terhadap orang yang menabraknya?
Ya, Bu.  Saya memberi tahu polisi.
Orang yang menabraknya dengan
mobil, tidak boleh bebas dari hukuman?
Resi Oberoi?  - Ya.
Apakah Anda yang melaporkan kecelakaan itu?
- Ya.
Beri tahu saya.  Bagaimana hal itu terjadi?
Sebenarnya, saya tidak hadir
saat kecelakaan itu terjadi.
Lakshmi ada di sana sebelum saya.
Dia akan memberitahumu.
- Nyonya Oberoi, tolong beri tahu kami apa yang terjadi.
Sebenarnya, saya sedang membawa
makan siang untuk Rishi ke kantornya.
Bisakah Anda memberi
tahu saya tentang mobil itu?
Apa model mobilnya?
Plat nomor kendaraan dll...
Apakah Anda ingat merek mobil?
- Saya tidak ingat.
Itu adalah mobil berwarna perak.
'Oh, itu berarti mobil yang
sama yang hampir menabrakku.'
Saya... saya tahu, Pak.
Aku tahu mobil yang mana itu.
Bagaimana Anda tahu?
Pak, aku akan mengejar Rishi...
Itu adalah mobil perak yang melaju kencang.
Saya bahkan memperhatikan plat nomornya.
Tapi nomor...
Saya tidak dapat mengingat.
Tapi saya akan mencoba mengingat kembali.  Segera
setelah saya melakukannya, saya akan memberi tahu Anda.
Saya berjanji.  - Tentu.
Itu akan sangat membantu.  - Ya.
Bagaimana korban yang terluka?
Dia lebih baik.  Tapi
dia belum sadar.
Kami membutuhkan pernyataannya juga.
Saya akan memberitahu dokter.
Begitu dia bangun, dia
harus memberi tahu polisi.
Sampai saat itu, saya akan
menyelesaikan sisa dokumen.
Terima kasih.
Resi.
Tetap bersama Malishka.
Dia sangat kesal.  - Ya, Bu.
Saya akan tinggal bersama Malishka.
Tidak baik meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku tidak mengerti.
Bagaimana cara bertanya kepada
Malishka tentang kesehatan ibunya?
Oh Tuhan!  Saya sangat
berharap bibi baik-baik saja.
Saya harap bibi baik-baik saja.
Permisi.  Apakah Anda benar-benar Sonal?
- Apa maksudmu?
Anda memberi tahu saya
apa yang salah dengan Anda.
Sejak kapan kamu jadi bingung?
Jika Anda ingin berbicara dengannya,
hubungi dia, atau lupakan saja.
Ashish, kamu tidak mengerti.
Malishka adalah sahabatku.
Jelas, aku harus meneleponnya.
'Sonal.'
Dia tidak menjawab.
Anda perlu untuk bersantai, sayang.
Jangan terlalu stres.
Kami melakukan ini atas perintahnya.
Bukan salah kami kalau ibunya
datang di antara keduanya.
Benar?
Anda tidak mengerti, Ashish...